1.문자가 뿌려지는 원리를 설명해 보시오.
 
텍스를 정해진 기준에 맞춰 숫자를 매칭해 둔 것.

2. ASKII(아스키 코드)란?

아스키 코드는 1963년 미국 ANSI에서 표준화한 정보교환용 7비트 부호체계이다

3. Java Keywords: 키워드란?
키워드란 미리 예약해놓은 단어를 말한다.
ex)void, boolean, byte, char, float, double, int, short
미리 정해져 있기 때문에 사용자가 임의로 지정된 범위를 조절할 수 없다.

4. 컴퓨터에서 음의 정수 표현 방법
양의 정수의 이진수 표현에 2의 보수를 취한 결과를 음의 정수로 표현한다. 

5. -5의 '컴퓨터에서의 2진수 값'을 나타내시오.
11111011

6. 실수에서 오차가 생기는 원인은?
-실수에서 오차가 생기는 원인은 아무리 작은 실수사이에서도 무한한 수가 존재하기 때문이다.


7. 실수의 표현법(고정소수법, 부동소수법)을 설명하시오

-고정소수법은 10진수를 2진수로 바꿔 그것을 그대로 박아넣는 방식이다. 
-부동소수법은 IEEE754표준에 따라 실수를 저장하는 데는 32비트 또는 64비트가 사용되며 고정소수점 표현방식에 비해 비트 수 대비 표현가능한 수의 범위와 정밀도가 보다 높기 때문에 복잡한 과정임에도 이 부동소수점을 이용해 실수를 표현하고 있다.

8. 실수의 표현법(고정소수법, 부동소수법)을 설명하시오.

9. 정밀도란?

실수에서 최대한 정확한 값에 가까운 것.

10. 상수란 무엇이며 변수와의 차이는?

변수에 딱 한번 할당할 수 있는 것.
변수와의 차이는 한번 할당이 되면 변경이 불가능 하다는 것이다.

11. 초기화란?

초기화란 처음에 메모리값을 할당하는 것이다.

12. 리터럴이란?

리터럴이란 자료형을 기반으로 표현이 되는 상수를 의미한다. 
